Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: It appears the civilians didn't survive, though whether the lack of oxygen or the explosion was the culprit you aren't sure. You scrap what little remains of the ship and move on.
ko: 폭발로 인한 것인지 산소 부족 때문인지는 모르겠지만, 민간인들은 모두 죽은 것으로 보입니다. 당신은 함선의 잔해를 수거하고 떠납니다.
zh_hans: 看来平民没有活下来，尽管你不确定是缺氧还是爆炸造成的。你把这艘船的一点废料搜刮，然后继续前进。

source: It appears only one civilian survived the explosion. They're grateful for your help and offer to serve on your ship.
ko: 폭발에서 단 한 명의 민간인만 살아남은 것으로 보입니다. 그는 당신의 도움에 고마워하며 당신의 함선에 복무할 의사를 밝혔습니다.
zh_hans: 似乎只有一名平民在爆炸中幸存。对方非常感谢你的帮助，并表示愿意成为你的船员。

source: Scans show the ship is actually full of pirates, waiting to spring a trap when you board. You pull away from the wreck and fire upon their hull, frightening them. They immediately surrender.
ko: 스캔 결과 수송선에는 해적만 가득했습니다. 당신이 승선하기를 기다려 습격하려는 것으로 보입니다. 수송선에서 멀찍이 떨어진 후 공격을 퍼부으며 협박하자 해적은 즉시 항복했습니다.
zh_hans: 扫描结果显示，这艘船实际上满是海盗，等着在你登船时设下陷阱。你离开残骸，向他们的船开火，吓唬他们。他们立即投降了。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_TIMER"]/text
source: You're hailed by a desperate civilian station. "Please, you have to help! Our scanners detect large asteroids approaching our station, but we're defenseless against them!"
ko: 당신은 민간인 정거장으로부터 절박한 교신을 받았습니다. "도와주세요! 스캐너에 거대한 운석이 포착됐는데 우린 방어 수단이 없어요!"
zh_hans: 你被一个绝望的平民空间站叫住了。"求你了，你一定要帮忙！我们的扫描器探测到大型小行星正在接近我们的空间站，我们对它们毫无抵抗力！"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_TIMER"]/choice[1]/text
source: Protect them from the asteroids.
ko: 운석으로부터 정거장을 보호한다.
zh_hans: 保护他们远离小行星。

source: You find the asteroids in question. You only have so much time until they hit the station.
ko: 당신은 그들이 언급한 운석을 찾았습니다. 정거장에 도달하기 전까지 남은 시간이 얼마 없습니다.
zh_hans: 你找到相关的小行星。你只有一点时间，在它们撞击空间站之前。

source: (Hull Armor) Block the asteroid with your vessel.
ko: (선체 장갑) 함선 몸체로 운석을 막는다.
zh_hans: (舰体装甲)用你的船挡住小行星。

source: As the asteroid comes closer it's clear you won't get away as unscathed as you had hoped, but fortunately it's still recoverable. The station is grateful and offers a reward.
ko: 가까이서 보니 기대했던 것처럼 장갑 하나로 피해 없이 받아낼 만한 운석은 아니었습니다. 하지만 다행히도 충분히 복구할 수 있을 정도의 피해만 입었습니다. 정거장은 고마워하며 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 随着小行星的接近，很明显你不会像你希望的那样毫发无损，但幸运的是它仍然可以修复。该空间站很感激，并提供了回报。

source: (Heavy Weapon) Blast the asteroid.
ko: (중형 무기) 운석을 박살낸다.
zh_hans: (重型武器)射爆小行星。

source: It only takes one shot from your weapon to blast the asteroid back into space, scattering tiny chunks in all directions as if it were made of glass. The civilians in the station cheer for your quick and easy success and reward you.
ko: 운석을 박살내는 데는 한 발이면 충분했습니다. 운석은 유리가 깨지는 것 처럼 산산히 부서져 온갖 방향으로 흩어집니다. 민간인들은 당신의 빠르고 확실한 해결을 축하하며 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 只需用你的武器开一炮，就能把小行星炸回太空，小行星就像玻璃做的一样变成，小块散落到各个方向。空间站里的平民为你快速简单的成功欢呼并报答你。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_TIMER"]/choice[4]/text
source: Count us out.
ko: 관여하지 않는다.
zh_hans: 事不关己，高高挂起。

source: Too dangerous. We'll just wait for the FTL to charge.
ko: 너무 위험하다. 그냥 FTL 드라이브가 충전될 때까지 기다리자.
zh_hans: 太危险了。我们还是等待超光速推进器充能完成吧。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Thank you for your help! We'll have to make sure this won't happen in the future. But for now, here's payment for your help."
ko: "도와주셔서 감사합니다! 앞으로는 이런 일 없도록 대비를 해야겠군요. 감사의 의미로 보상을 드리겠습니다."
zh_hans: "谢谢你的帮助！我们要确保将来不会发生这种情况。但现在，这是对你帮助的报酬。"

source: You were not able to stop the asteroids in time. They smash into the civilian station, sending debris in every direction. Some of it hits your hull, causing minor damage.
ko: 당신은 제시간에 운석을 막을 수 없었습니다. 운석은 결국 정거장에 충돌하고 말았고, 모든 방향으로 파편을 흩뿌렸습니다. 그중 일부가 함선에 직격해 약간 피해를 입었습니다.
zh_hans: 你没能及时阻止小行星的到来。它们砸向平民空间站，向各个方向射出碎片。其中一些击中了你的舰体，造成轻微的损坏。

source: This is a great opportunity. Let's dock and see if we can find valuable supplies.
ko: 좋은 기회다. 함선을 정박하고 쓸모있는 물건이 있는지 찾아보자.
zh_hans: 这是个好机会。让我们停靠，看看我们是否能找到有价值的物资。

source: This is a huge risk. The AI advises against boarding the vessel.
ko: 위험부담이 큽니다. AI가 선박에 탑승하지 말라고 충고합니다.
zh_hans: 这有巨大的风险。AI建议不要登上这艘船。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_GHOSTSHIP"]/choice[3]/text
source: We're in a hurry, let's just quickly pull some scrap off the ship.
ko: 지체할 시간 없다. 재빨리 선체만 수거하고 떠나자.
zh_hans: 情况紧急，让我们迅速从船上搜刮出一些废料。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_GHOSTSHIP"]/choice[4]/text
source: Something is off here, let's just leave.
ko: 뭔가 수상하군. 그냥 떠나자.
zh_hans: 这里有些不对劲，我们还是离开吧。

source: You ignore the abandoned wreck and fly away.
ko: 당신은 버려진 잔해를 무시하고 떠나기로 합니다.
zh_hans: 你放弃了被遗弃的残骸，飞走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_GHOSTSHIP"]/text[1]
source: This beacon lies in an empty section of space. You almost move on before spotting a heavily damaged ship drifting nearby.
ko: 이 송신소는 아무것도 없는 공간에 덩그러니 놓여 있습니다. 당신은 다른 곳으로 이동하기 직전 심하게 손상된 함선이 주변을 표류하는 걸 발견했습니다.
zh_hans: 这个信标位于一个空旷的空间区域。你刚要继续前进，却发现了一艘严重受损的飞船在附近漂流。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_GHOSTSHIP"]/text[2]
source: You share this beacon with just one other ship, but it appears long since abandoned.
ko: 이 송신소에 다른 함선은 단 한 척뿐입니다. 그 마저도 버려진 지 오래된 것 같습니다.
zh_hans: 你与其他一艘船共用这个信标，但它似乎早已被废弃。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_GHOSTSHIP"]/text[3]
source: Another ship is jumping away just as you arrive. They send out a quick communication before their jump completes: "That ruined bulk is more trouble than it's worth." You see a drifting, abandoned vessel nearby.
ko: 당신이 도약을 마치자마자 다른 함선이 도약해 사라졌습니다. 그들은 도약하기 직전에 당신에게 메시지를 보내 놨습니다. "저 망가진 함선은 건드리지 않는 게 좋을 겁니다." 그들 말마따나 근처에 버려진 함선 하나가 떠다니고 있었습니다.
zh_hans: 就在你到达时，另一艘船正在跃迁离开。他们在跃迁完成之前发出了一个快速通讯："那个被毁坏的大块头比它的价值更麻烦。"你看到附近有一艘漂流的、被遗弃的船只。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_GHOSTSHIP"]/text[4]
source: There's a heavily damaged ship at this beacon. You briefly pick up a very distorted communication from the ship but are unable to understand it. Your sensors detect no life-signs.
ko: 송신소 근처에 심하게 파손된 함선이 있습니다. 그 함선으로부터 간간히 왜곡된 통신 신호가 감지됐지만, 알아들을 수 없었습니다. 또한 아무런 생명 반응도 감지되지 않습니다.
zh_hans: 在这个信标处有一艘严重受损的飞船。你短暂地接收到来自这艘船的非常扭曲的通讯，但无法理解它。你的传感器没有探测到生命迹象。

source: Your crew complains of hearing strange noises of static as they work. One requests that they end the salvage operation early.
ko: 선원들이 작업 중 자꾸 기묘한 소음이 난다고 불평합니다. 선원 하나가 인양 작업을 중지하자고 요청했습니다.
zh_hans: 你的船员抱怨说，他们在工作时听到了奇怪的静电噪音。一个人要求他们提前结束回收行动。

source: They're being ridiculous. Finish the job.
ko: 무슨 소릴 하는지 모르겠군. 작업을 마저 끝내라.
zh_hans: 他们太荒唐了。继续完成工作。

source: They've gathered enough supplies. Let's get going.
ko: 물자는 충분히 모였다. 이제 가자.
zh_hans: 他们已经收集了足够的物资。我们走吧。

source: (Adv. Sensors) Wait, sensors are picking up something strange...
ko: (최고급 센서) 잠깐, 센서에 뭔가 이상한 게 잡힌다...
zh_hans: (先进传感器)等等，传感器发现了一些奇怪的东西...

source: Your sensors are picking up some subtle but anomalous activity, it's as if the ship is slowly activating. You pull everyone back to your ship with what they have gathered.
ko: 센서에 미묘하고도 비정상적인 활동이 감지되었습니다. 함선이 재가동되는 것 같습니다. 당신은 선원들에게 지금까지 모은 것들만 챙기고 철수할 것을 명령합니다.
zh_hans: 你的传感器发现了一些微妙但异常的活动，就像飞船正在慢慢激活一样。你把所有人和他们收集到的东西拉回你的飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_GHOSTSHIP_SCRAP"]/text
source: You recover what you can before making preparations to jump away.
ko: 당신은 최대한 많은 고철을 챙긴 뒤 도약을 준비합니다.
zh_hans: 在做跃迁的准备工作之前，你回收了你能回收的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly the wreckage powers up. Apparently this vessel was under control by Ghosts the entire time!
ko: 갑자기 난파선이 재가동됐습니다. 처음부터 고스트가 타고 있었던 것 같습니다!
zh_hans: 突然间，残骸启动了。显然，这艘船一直都在幽灵的控制之下！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You receive a transmission from the ship, though it's entirely static. It's briefly followed by a message in plain text: "You got what you came for. Now leave us!" It appears this ship is merely inhabited by Vagabonds.
ko: 그 함선에서 음성 메시지가 날아왔습니다. 초반부는 완전한 잡읍이었지만, 이내 글자가 나타납니다. "충분이 챙겼을 것이다. 이제 우리를 내버려 두도록!" 이 함선은 줄곧 떠돌이들이 장악하고 있었던 것 같습니다.
zh_hans: 你收到了来自飞船的通讯，尽管它完全是白噪声。随后是一条简短的纯文本信息："你得到了想要的东西，现在离开我们！"看来这艘船只由流浪魂灵族占据。

source: Take the Ghost's advice and leave.
ko: 고스트의 조언대로 떠난다.
zh_hans: 听从幽灵的建议，离开。

source: This ship could be dangerous to future travelers. We should destroy it.
ko: 이 함선은 다른 함선에게 위협이 될 수도 있다. 파괴해야 한다.
zh_hans: 这艘船对未来的旅行者可能是危险的。我们应该摧毁它。

source: You prepare to attack the Ghost vessel.
ko: 당신은 고스트 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你准备攻击幽灵船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The salvage operation ends without a hitch. You get your crew-members back on board and prepare to jump away.
ko: 인양 작적은 어떤 문제도 없이 끝났습니다. 당신은 선원들을 철수시킨 후 도약 준비를 합니다.
zh_hans: 回收行动顺利结束。你让你的船员们回到船上，准备跃迁。

source: Just as they're finishing the salvage operation, your crew reports they're being attacked by what they claim to be the ghosts of the previous crew. You're concerned at first until you return to a sensible place of mind and remind yourself real ghosts don't exist. These must merely be the gaseous race nicknamed the Ghosts, known to inhabit wrecked vessels!
ko: 인양 작전이 끝나지 마자 당신의 선원 하나가 과거 이 함선의 선원이었던 자의 유령에게 공격받고 있다고 보고합니다. 당신은 처음에는 약간 걱정했지만, 이내 유령이란 건 없다고 마음을 다잡습니다. 유령의 정체는 분명 버려진 함선에 기거하는 일개 가스 생명체에 불과하겠죠!
zh_hans: 就在他们完成回收行动的时候，你的船员报告说他们受到了他们自称是以前船员的幽灵的攻击。你起初很担心，直到你回到理智，提醒自己真正的幽灵并不存在。这些一定只是绰号为魂灵族的气态种族，已知的记载，他们居住在失事的船只上！

source: Order your crew to retreat with what they can and get back to the ship.
ko: 선원들에게 챙길 수 있는 것을 가지고 퇴각하라고 명령한다.
zh_hans: 命令你的船员们带着他们带走的东西撤退，回到船上去。

source: Your crew make a hasty retreat, and manage to escape just before the ship fully powers up.
ko: 선원들은 서둘러 후퇴했고, 함선이 완전히 가동되기 직전에 가까스로 탈출했습니다.
zh_hans: 你的船员匆忙撤离，最终在飞船完全启动之前成功逃脱。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Order them to stand their ground, they should be able to handle a few Ghosts.
ko: 물러서지 마라. 유령 몇 정도는 상대할 수 있다.
zh_hans: 命令他们坚守，他们应该能对付几个魂灵族。

source: The fight doesn't doesn't go well. Eventually your crew is forced to abandon the supplies and retreat of their own accord.
ko: 싸움은 예상외로 안 좋게 흘러갔고, 선원들은 결국 물자를 버리고 퇴각할 수밖에 없었습니다.
zh_hans: 战斗并不顺利。最终，你的船员被迫放弃物资，主动撤退。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Ghosts prove to be even weaker than you'd expected. Your crew quickly mops them up and brings back a large cache of supplies.
ko: 유령들은 당신의 예상보다 훨씬 약했습니다. 선원들은 빠르게 유령들을 퇴치하고 커다란 보급품 상자를 챙겨 돌아왔습니다.
zh_hans: 事实证明，魂灵族们比你想象的还要弱。你的船员们很快就把他们消灭了，并带回了一大批物资。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crew is losing the fight against the Ghosts. If this continues, you'll lose everyone.
ko: 선원들이 유령들과의 싸움에서 지고 있습니다. 이대로 두다간 모두 죽을 것 같습니다.
zh_hans: 你的船员在与魂灵族的战斗中正在溃败。如果这样下去，你会失去所有人。

source: Everyone make a full retreat.
ko: 전원 퇴각하라.
zh_hans: 全体撤退。

source: (Emancipation Grills) Lock down the ship.
ko: (물질 분해 그릴) 함선을 봉쇄한다.
zh_hans: (舱室能量墙)封锁所有舱室。

source: Your crew safely make it back to the ship just in time as the grills activate and evaporate several of the Ghosts. The rest stand back, glaring at you as your ship pulls away.
ko: 선원들이 간신이 함선에 돌아온 그 순간 분해 그릴을 작동시켰습니다. 유령 몇은 그대로 증발했고, 나머지는 그릴 너머에서 당신이 도망치는 것을 바라만 봅니다.
zh_hans: 你的船员及时安全地回到了船上，舱室能量墙启动并消散了几个魂灵族。其余的魂灵族向后撤退，怒视着你的飞船驶离。

source: Retreat if possible, but protecting the ship is the primary goal.
ko: 최대한 도망치되, 유령들이 함선에 도달하지 못하게 막아라.
zh_hans: 尽可能撤退，但保护船是首要目标。

source: You lose a crew-member to the fight but manage to escape the ghost ship and its inhabitants.
ko: 당신은 어렵사리 유령들을 따돌렸지만, 그 과정에서 선원 하나가 죽었습니다.
zh_hans: 你在战斗中失去了一名船员，但还是成功逃离了幽灵船。

source: You get back to find your crew-member cloned, though annoyed with the command decisions that led to his death.
ko: 죽은 선원은 다행히도 클론 배양실에서 복제되고 있었습니다. 다만, 자신을 죽음으로 내몬 당신의 마지막 명령에 화가 난 것 같네요.
zh_hans: 你回来后发现你的船员虽然被克隆了，但他对导致他死亡的决策感到恼火。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_GHOSTSHIP_BOARDED"]/text
source: The Ghosts follow your crew-members back on board the ship!
ko: 유령이 선원들의 뒤를 밟아 함선에 침입했습니다!
zh_hans: 魂灵族们跟随你的船员登上了舰船！

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_ARGEONN_SALESMAN"]/text
source: A ship with conspicuous Argeonn markings is orbiting a nearby moon, broadcasting a simple message claiming to have equipment available for sale.
ko: 뚜렷한 알게온 도색을 한 함선이 인근 위성 주위를 돌며 팔만한 장비가 있다는 간단한 메시지를 송출하고 있습니다.
zh_hans: 一艘有着显眼的阿尔吉恩标识的舰船环绕在附近的卫星处，广播着一条简单的消息称有设备出售。

source: Hail the ship.
ko: 함선과 교신한다.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: Attack him before he can attack!
ko: 놈이 공격하기 전에 우리가 먼저 친다!
zh_hans: 先下手为强！

source: You raise your weapons and attack the pirate!
ko: 당신은 무기를 장전하고 해적을 공격했습니다!
zh_hans: 你启动了武器攻击海盗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse his offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他的提议。

source: This seems far too sketchy to trust the offer. You ignore the smuggler.
ko: 저 제안을 믿기에는 과정이 너무 허술합니다. 당신은 그 밀수꾼을 무시했습니다.
zh_hans: 这份提议过于粗糙不值得信任。你无视了走私船。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="CONTACT_PIRATE_SALESMAN"]/text
source: The ship responds: "Come in, under the banner of Argeonn I welcome you! I have many things, many things... would you care to take a look?"
ko: 그 함선도 응답합니다. "어서 오십쇼, 알게온의 깃발 아래 당신을 환영합니다! 재고 빵빵하니까 한번 올라와서 구경이나 하시죠!"
zh_hans: 这艘舰船回应道："欢迎光临阿尔吉恩！我们这里有许多许多好东西...来看看吧？"

source: Dock with the ship.
ko: 함선과 도킹한다.
zh_hans: 停靠到这艘舰船上。

source: This seems dangerous, leave.
ko: 위험해 보인다. 여길 뜨자.
zh_hans: 看起来不安全，走了。

source: As soon as you start to reverse your ship, the pirate reveals hidden weaponry and sets off in pursuit. You'll have to fight him to escape!
ko: 당신이 함선을 선회시키자마자, 해적은 숨겨두었던 무기고를 개방하더니 곧장 당신을 향해 조준하기 시작합니다. 여길 뜨려면 먼저 싸워야 하겠습니다!
zh_hans: 你刚要倒出你的舰船，这些海盗就搬出了隐藏的武器追赶你。你得先打一场才能脱身了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Slug Crew) "Sssir, we can dock, but I sssensse that we better plan on making a purchassse..."
ko: (슬러그 선원) "함짱님, 물론 째들이랑 도킹을 할 쑤도 이께찌만요, 그래도 뭘 싸씰라믄 더 쪼은 쌩각이 있는데..."
zh_hans: (蛞蝓族船员)"舰长先生，我们可以停靠，但我感觉最好确保进行一次交易..."

source: (Hacking) Disable their Weapon system before docking.
ko: (해킹 장비) 도킹하기 전에 저들의 무기 관제 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (黑客系统)在停靠前瘫痪他们的武器系统。

source: You receive a hail as soon as your Hacking system finishes: "What have you done!? You can never trust a Federation ship! Here, take your 'standard toll'. I really should do business elsewhere, scum."
ko: 시스템을 해킹하자마자 웬 교신이 들어옵니다. "이게 무슨 짓이야!? 이래서 연방 놈들은 믿으면 안돼! 그래 옛다, 여기 통행료나 받아가라. 진작 딴 데서 장사를 필걸 그랬어, 쓰레기 같은 자식."
zh_hans: 你在黑客系统启动完成后收到了消息："你干了什么！？联邦船真就不该信任！拿着，你的'过路费'。我真应该换个地方做买卖，渣滓。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Targeting Jammer) Disable their Weapon system before docking.
ko: (조준 교란기) 도킹하기 전에 저들의 무기 관제 시스템을 무력화한다.
zh_hans: (瞄准干扰器)在停靠前瘫痪他们的武器系统。

source: You receive a hail as soon as your jamming takes effect: "What have you done!? You can never trust a Federation ship! Here, take your 'standard toll'. I really should do business elsewhere, scum."
ko: 시스템을 해킹하자마자 웬 교신이 들어옵니다. "이게 무슨 짓이야!? 이래서 연방 놈들은 믿으면 안돼! 그래 옛다, 여기 통행료나 받아가라. 진작 딴 데서 장사를 필걸 그랬어, 쓰레기 같은 자식."
zh_hans: 你在黑客系统启动完成后收到了消息："你干了什么！？联邦船真就不该信任！拿着，你的'过路费'。我真应该换个地方做买卖，渣滓。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="DOCK_DRONE_SALESMAN"]/text
source: A human in an exquisite suit meets you on board. "Welcome to my ship! We specialize in drones of all kinds, can I interest you in any?"
ko: 강렬한 복장의 인간 한 명이 갑판 위에서 당신을 반깁니다. "저희 함선에 오신 것을 환영합니다! 드론이란 드론은 죄다 취급합지요. 관심가는 물건 있으세요?"
zh_hans: 一位衣着精致的人类在船上接待了你。"欢迎来到我的船！我们专卖各种无人机相关产品，您有什么感兴趣的吗？"

source: Buy some Drone parts.
ko: 드론 부품을 좀 산다.
zh_hans: 买一些无人机部件。

source: Buy a Drone schematic.
ko: 드론 도식을 산다.
zh_hans: 买一份无人机设计图。

source: "Many thanks for taking this off my hands! Just a word of advice... try not to let the authorities see you with it for another couple jumps."
ko: "재고를 털어줘서 정말 고마워! 충고 하나 해주자면... 앞으로 몇 차례의 도약 동안은 당국이 그 물건을 보지 못하게 하는 게 좋을 거야."
zh_hans: "非常感谢你从我手中接过这个东西！只有一个建议...尽量不要让联邦看到你带着它跃迁。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy a Drone system upgrade.
ko: 드론 시스템을 업그레이드 받는다.
zh_hans: 买一次无人机系统升级。

source: Buy a Drone system upgrade.
ko: 드론 시스템을 업그레이드 받는다.
zh_hans: 买一次无人机系统升级。

source: Buy a Drone system upgrade.
ko: 드론 시스템을 업그레이드 받는다.
zh_hans: 买一次无人机系统升级。

source: Buy nothing.
ko: 아무것도 사지 않는다.
zh_hans: 什么也不买。

source: "Ah, I'm sorry to hear that! Pleasant journeys." Once back to the helm, a series of explosions rocks your ship. The pirate ship has powered its weapons! You receive a message, "You shouldn't waste people's time Captain!"
ko: "아, 유감스럽군요! 즐거운 여행 되세요." 그 자가 자기 조타실 돌아가자, 갑자기 폭발이 몇 번 일어나 당신의 함선을 뒤흔듭니다. 해적선이 무기를 가동하고 있습니다! 당신은 웬 메시지를 수신했습니다. "사람 시간을 낭비하면 못 쓰죠 이 양반아!"
zh_hans: "啊，真是遗憾！祝您旅途愉快。"你刚返回指挥室，你的船上就发生了一系列爆炸。这艘海盗战舰启动了武器！你收到一条信息："舰长您不应该浪费他人时间的！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Move in to examine the station.
ko: 정거장에 접근하여 조사해본다.
zh_hans: 前去检查空间站。

source: Stay near the Beacon.
ko: 송신소 근처에 머무른다.
zh_hans: 呆在信标附近。

source: You decide it's not worth the time to examine.
ko: 저런 것까지 조사해 볼 시간은 없습니다.
zh_hans: 你觉得没必要浪费时间去调查。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You find a small space station that appears to abandoned.
ko: 버려진 것처럼 보이는 작은 우주 정거장을 발견했습니다.
zh_hans: 你发现了一座看起来被废弃了的小型空间站。

source: You arrive to find what appears to be a colonized moon, however scans show it has been abandoned. You also detect an abandoned space station near the Beacon.
ko: 완전히 개척된 것으로 보이는 위성에 도착했습니다. 하지만 스캐너는 이곳이 버려진 곳이라 합니다. 당신은 송신소 근처에서 버려진 우주 정거장도 찾아냈습니다.
zh_hans: 你抵达后发现那是一个被殖民了的卫星，但是扫描显示它被废弃了。你还探测到信标附近有一座被废弃的小型空间站。

source: This area shows signs of a battle some time ago. There are scattered remains of ships but one station appears to be intact.
ko: 이 지역에는 오래전에 있었던 전투의 흔적이 남아 있습니다. 함선의 잔해가 여기저기 흩어져 있는 가운데, 우주 정거장 하나가 눈에 띕니다.
zh_hans: 这片区域有迹象显示一段时间前发生过战斗。许多破碎的舰艇之间有一座空间站看上去还算完整。

source: As you approach it becomes clear that the station is simply an empty shell. It has been stripped of useful materials long ago.
ko: 가까이 접근할수록, 이 우주 정거장은 빈 껍데기뿐이라는 사실이 확실해졌습니다. 유용한 부품은 벌써 오래전에 다 뜯겨나갔습니다.
zh_hans: 你靠近后发现这空间站只是一个空壳。它在许久以前就被拆解成材料回收了。

source: You approach cautiously but you detect no danger. It appears to have been a small rest stop that was abandoned a while ago. You take what few supplies you can find.
ko: 당신은 조심스레 접근했지만, 아무 위험도 감지되지 않습니다. 아무래도 꽤 오래전에 버려진 자그마한 휴게소처럼 보입니다. 당신은 약간의 물자를 찾아내어 함선에 실었습니다.
zh_hans: 你谨慎地靠近，但没有发现危险。这个小型休息站已经废弃有一段时间了。你拿走了能找到的一些补给。

source: Upon closer inspection it appears to have a large portion of its hull destroyed. You take what few supplies you can find.
ko: 좀 더 가까이서 살펴보자, 정거장은 사실 거대한 함선의 선체에서 떨어져 나온 파편이었습니다. 당신은 챙길 수 있는 물자를 챙깁니다.
zh_hans: 靠近观察表明它的大部分结构已经被摧毁了。你拿走了能找到的一些补给。

source: The station is in disarray. You find a cloning bay partially intact but nothing else seems to be functioning.
ko: 정거장 내부는 어수선했습니다. 당신은 조금이나마 작동하는 클론 배양기를 찾아냈지만, 그 외에는 아무것도 작동하지 않습니다.
zh_hans: 空间站上一片混乱。你找到了一个部分完整的克隆舱，但没有其他还能运转的了。

source: (Clone Bay) Search for a surviving DNA bank.
ko: (클론 배양실) 혹시 손상되지 않은 유전 정보가 있는지 찾아본다.
zh_hans: (克隆舱)搜索残留的基因储备。

source: While the cloning facilities are no longer functioning, you find someone was in queue to be cloned. You transfer their data to your Clone Bay, and after some time their body is rebuilt.
ko: 복제 시설이 전혀 기능하지 않고 있기 때문에, 대기열에만 오른 채 복제를 대기 중인 누군가의 유전 정보를 찾을 수 있었습니다. 그 데이터를 당신의 클론 배양실로 보내자, 생존자의 신체가 재구성되었습니다.
zh_hans: 克隆设备不再工作了，但你找到了正在等待队列中的数据。你把这些数据传输到你的克隆舱，一段时间后他们重新构成了身体。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Scrap the machinery.
ko: 기계를 갈아 스크랩으로 만든다.
zh_hans: 搜刮这些机器。

source: You take what you can and prepare to move on.
ko: 당신은 챙길 수 있는 고철을 다 챙겨서 떠납니다.
zh_hans: 你拿走了能带走的并准备出发。

source: You dock with the station to take a look inside. However no sooner do you open the airlock than pirates burst in. Meanwhile scanners pick up a previously undetected pirate ship moving in to attack!
ko: 당신은 안을 둘러보기 위해 정거장에 정박했습니다. 하지만 해치를 열자마자 해적들이 쏟아져 나옵니다. 그와 동시에 스캐너가 매복해있던 해적선이 공격해 오는 것을 감지합니다!
zh_hans: 你停泊到空间站边进去查看。然而气闸刚一打开就有一群海盗冲了进来。同时扫描仪发现之前未探测到的一艘海盗舰发起了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You dock with the station to take a look inside. However no sooner do you open the airlock than pirates burst in. Meanwhile multiple warning signals go off on the bridge. The pirates have activated a remote planetary defense system and it's locking onto your ship!
ko: 당신은 안을 둘러보기 위해 정거장에 정박했습니다. 하지만 해치를 열자마자 해적들이 쏟아져 나옵니다. 동시에 함교에서 다수의 경보등이 깜빡거리기 시작합니다. 해적놈들이 행성 방어 시스템을 원격으로 작동시켜, 당신의 함선에 조준한 것입니다!
zh_hans: 你停泊到空间站边进去查看。然而气闸刚一打开就有一群海盗冲了进来。同时指挥舱内警报大作。这些海盗启动了一个远程行星防御系统并锁定了你的舰船！

source: The clone is extremely confused but calms down after you try to explain the situation. With no other options the clone offers to work on your ship for a time.
ko: 클론은 엄청나게 혼란스러워했지만, 당신이 상황을 설명해주니 곧 진정했습니다. 클론은 선택의 여지가 없으니 당신의 선원으로 일하겠다고 제안합니다.
zh_hans: 这些复制体十分困惑，直到你向他们解释了现状。他们别无选择只能在你的舰船上工作一段时间。

source: The clone is extremely confused but seems to accept their new situation. With no other options the clone offers to work on your ship for a time.
ko: 막 깨어난 클론은 엄청나게 혼란스러워했지만, 이내 새로운 상황을 받아들인 것 같습니다. 클론은 선택의 여지가 없으니 당신의 선원으로 일하겠다고 제안합니다.
zh_hans: 这些复制体十分困惑，但还是接受了新的处境。他们别无选择只能在你的舰船上工作一段时间。

source: The clone emerges in a crazed frenzy and refuses to calm down. You have no choice but to fight.
ko: 되살아난 클론은 완전히 광기에 차서 제정신을 잃고 말았습니다. 싸우는 수밖에 없습니다.
zh_hans: 这些复制体突然疯狂起来无法镇静。你别无选择只能战斗。

source: It looks like this Beacon is home to a Rebel checkpoint. They're stopping and searching any ship that passes through. Civilians are being harassed, and Federation members are detained. The Rebels haven't noticed you yet.
ko: 이 송신소는 반군의 검문소처럼 보입니다. 놈들은 지나가는 배들을 일일이 멈춰 세우고 검문을 하고 있습니다. 민간인들에게는 조금 귀찮을 뿐이지만, 연방 소속의 선원들은 빠져나갈 구멍이 없습니다. 놈들이 아직 당신을 발견하진 못한 것 같습니다.
zh_hans: 看起来这个信标是一个叛军检查点。他们拦截过路舰船进行检查，骚扰平民，拘留联邦成员。这些叛军还没有注意到你。

source: Another Rebel checkpoint is monitoring this location. A number of civilian ships are awaiting inspection, any of them could be Federation loyalists. The Rebels haven't noticed you yet.
ko: 이 송신소 역시 삼엄한 감시하에 있는 반군의 검문소입니다. 수많은 민간 함선들이 검문을 기다리고 있습니다. 연방 옹호자를 찾아내려는 분류작업인 셈입니다. 놈들은 아직 당신을 발견하지 못했습니다.
zh_hans: 另一个叛军检查点正在监控这个位置。一些平民舰船正在等待检查，其中可能有联邦效忠者。这些叛军还没有注意到你。

source: A Rebel space station and single fighter is monitoring this Beacon for Federation activity. A number of civilian ships are docked, awaiting inspection by the Rebels and possible detainment if they are Federation loyalists. The Rebels haven't noticed you yet.
ko: 반군의 우주 정거장과 전투선 한 기가 혹여 이 송신소에서 연방의 활동이 일어나는지 감시하고 있습니다. 수많은 민간 함선들이 정박하여 검문을 기다리고 있습니다. 연방파로 의심되는 사람들은 모두 잡혀가고 맙니다. 놈들은 아직 당신을 발견하지 못했습니다.
zh_hans: 一个叛军空间站和一艘战斗舰正在这个信标监控联邦活动。一些平民舰船正停在这里等待叛军检查并拘留潜在的联邦效忠者。这些叛军还没有注意到你。

source: A rather large fleet of civilian ships are held up at this Beacon. It appears to be a Rebel checkpoint; everyone is being inspected for possible ties to the Federation. No one has noticed you yet.
ko: 상당한 규모의 민간 함선들이 이 송신소에 꼼짝없이 붙잡혀 있습니다. 반군의 검문소가 틀림없습니다. 여길 통행하는 자라면 누구든 연방과 관계가 있는지 검문받아야 합니다. 아직 당신을 알아본 사람은 없습니다.
zh_hans: 一个大型平民舰队正堵在这个信标。看起来这里是一个叛军检查点。所有人要在这里接受关于与联邦关系的检查。还没有人发现你。

source: These Rebels are easily swayed by the prospect of additional scrap. They release the civilian ships and everyone is free to go.
ko: 이 반군 놈들은 당신이 건넨 약간의 뇌물에 금세 혹해버렸습니다. 이들은 붙잡아두고 있던 민간 함선들도 모두 풀어주었습니다. 사람들은 모두 제 갈 길을 갑니다.
zh_hans: 这些叛军很容易就被一些额外废料动摇了。他们释放了平民船让所有人离开。

source: Like most Rebels, these are just men trying to get by in a rough galaxy. They take your scrap and let everyone continue their journeys.
ko: 이들도 결국 다른 반군들과 다를 바 없이 그저 험한 은하계에서 하루하루 버티는 사람일 뿐입니다. 이들은 당신의 뇌물을 받고 다른 사람들까지 모두 제 갈 길 가도록 풀어주었습니다.
zh_hans: 和大多数叛军一样，他们只是些在银河乱世间混口饭吃的人。他们收下了你的废料并让所有人继续前进。
